241-3211, Мных Ян Анатольевич

задание 2:
  В качестве исходного образа взять fedora:36

  Добавить комментарий (# QT TCP Server (Fedora-based))

  Установить Qt5 и компилятор (qt5-qtbase-devel, g++)

  Скопировать файлы проекта в контейнер в папку /var/lib/server

  Скомпилировать проект в файл с именем fedora_server

  Открыть порт 65432 и запускать сервер при старте

  Собрать образ и разместить на DockerHub в открытом доступе.

  Ссылку на образ прикрепить в Git в виде текстового файла.

  Написать команды, которыми можно собрать образ из dockerfile и запустить.

  Сделать скриншоты всего экрана компьютера при консольной работе по сборке образа и запуске контейнера.


задание 3:
  На основе проекта EchoServer написать проект многопользовательского сервера, который при подключении очередного клиента сервер пишет приветствие.
  Если подключается лишний по количеству клиент, то сервер ему пишет, что занят и просит подключится позднее, затем сразу же разрывает соединение. При подключении очередного клиента сервер дополнительно отправляет всем подключенным клиентам информацию о текущем количестве подключенных клиентов.


  Голосование (7 клиентов)
  Правила: Сервер выводит некую строку. Клиенты отправляют голос (/vote option), сервер подсчитывает результаты и выводит итог. По окончании голосования сервер спрашивает продолжить ли. Если нет, то сервер автоматически отключает клиента.


  В качестве результата работы прикрепить  все файлы, которые необходимы для сборки и скрины клиентов плюс вывод сервера. 
  Скрины должны содержать весь экран компьютера.
